Tarif Direvisi, Maskapai Masih Enggan Turunkan Tiket Pesawat
Jokowi Tinjau Kawasan Ekonomi Khusus Mandalika
Dari NTB, Jokowi kemudian melanjutkan perjalanan menuju Provinsi Bali.
Ketika Kaesang Protes Nama Sang Pisang Dipakai Pedagang Lain
Anak Presiden Joko Widodo, Kaesang Pangarep, mencuitkan protesnya lantaran merasa merek dagangannya dipakai oleh orang lain.
Polisi Tahan Perekam Video Berisi Ancaman Kepada Jokowi
Polda Metro Jaya menahan Ina, tersangka perekam video berisi ancaman penggal Jokowi.
Jokowi Akan Teken Tambahan Jabatan untuk 100 Perwira Tinggi TNI
Jokowi mengatakan akan menandatangani payung hukum untuk penambahan jabatan perwira tinggi TNI.
Soal Perpres ASN Wajib Bayar Zakat, Jokowi: Dorong ke Meja Saya
Presiden Jokowi menyambut usulan Ketua Baznas Bambang Sudibyo agar mendorong peraturan presiden tentang kewajiban bagi ASN membayar zakat.
Jokowi Sebut THR TNI - Polri Cair Akhir Bulan Ini
Jokowi mengatakan sudah menandatangani peraturan pemerintah mengenai pencairan tunjangan hari raya (THR) untuk TNI dan Polri.
Jokowi Buka Puasa Bersama Anggota TNI - Polri di Monas
Jokowi menghadiri buka puasa bersama anggota TNI, Polri, dan masyarakat di kawasan Monas, Jakarta Pusat, Kamis, 16 Mei 2019.
Video Ancam Penggal Jokowi, Anak Ina: Ibu Tak Kenal Hermawan
Anak Ina Yuniarti, Hilary Putri Armana, menyebut ibunya tak bersalah dan tidak kenal dengan Hermawan Susanto, pengancam penggal Jokowi.
Jokowi Resmikan Bendungan Rotiklot di Atambua Pekan Depan
Bendungan Rotiklot yang bakal diresmikan Presiden Jokowi itu dikerjakan oleh PT Nindya Karya (Persero) dan PT Universal Suryaprima.
Perekam Video Ancam Penggal Jokowi Ditangkap, Ini Kata Anaknya
Polda Metro Jaya menangkap perempuan perekam video ancaman penggal kepala Presiden Jokowi, Ina Yuniarti, di Kabupaten Bekasi.
Ketua Baznas Usul ke Jokowi: Wajibkan ASN Bayar Zakat
Ketua Baznas Bambang Sudibyo mengusulkan kepada Presiden Jokowi agar ASN diwajibkan bayar zakat.
Jokowi Bayar Zakat Rp 55 Juta di Istana
Jokowi mengatakan zakat sangat penting untuk menggerakkan pertumbuhan ekonomi, mengentaskan kemiskinan, dan meningkatkan kesejahteraan rakyat.
Ibu Kota Baru, Simak Skema Pembiayaan Pembangunan dari Bappenas
Jokowi telah mewacanakan adanya pemindahan ibu kota ke luar Pulau Jawa.
Renovasi Masjid Istiqlal Resmi Dimulai, PUPR: Anggaran Rp 465 M
Kementerian PUPR resmi memulai renovasi Masjid Istiqlal yang terletak tak jauh dari Istana Negara, Jakarta Pusat.
Situng KPU 84, 62 Persen: Jokowi 72.756.021, Prabowo 56.874.475
Menurut Situng KPU, provinsi yang telah menyelesaikan penghitungan adalah Bengkulu, Kepulauan Bangka Belitung, Bali, Sulawesi Barat dan Gorontalo.
Bappenas: Ibu Kota Baru Akan Dibagi Menjadi Empat Zona
Bappenas telah menyiapkan rancangan zonasi pembangunan ibu kota baru. Dalam rancangan itu dibagi menjadi empat kawasan wilayah ibu kota.
Kubu Jokowi Tantang Kubu Prabowo Adu Data C1 di KPU
Kubu Jokowi mengatakan data kecurangan pemilu yang disebut-sebut kubu Prabowo tidak jelas juntrungannya.
Kubu Jokowi Buka 4 Kejanggalan Data Kecurangan Versi Kubu Prabowo
Kubu calon presiden inkumben Jokowi menanggapi fakta-fakta kecurangan pilpres 2019 versi kubu Prabowo
Rosiana Terseret Kasus Video Ancam Jokowi, Polisi: Masih Saksi
Dalam video yang memuat ancaman Hermawan Susanto untuk Presiden Jokowi itu termuat pula keberadaan Rosiana.
Hermawan Susanto Ancam Jokowi, Ketua RT: Tidak Terstruktur
Dia menggunakan istilah Badan Pemenangan Prabowo tentang tuduhan kecurangan pemilu bahwa ancaman Hermawan Susanto tidak terstruktur.
PA 212 Bakal Gelar Ifthor Akbar di Depan KPU pada 22 Mei
Perekam Video Ancam Penggal Jokowi Ditangkap, Ini Kata Anaknya
Novel Bamukmin Sebut Prabowo akan Pimpin Ifthor Akbar 212
PA 212 Gelar Ifthor Akbar 22 Mei, Begini Kata Pengurus Masjid DKI
Wiranto Perintahkan Pangdam dan Kapolda Cegah Massa ke Jakarta
Kubu Prabowo Tak Mau ke MK, Jimly Assidhiqie: Apa Boleh Buat
Video Ancam Penggal Jokowi, Anak Ina: Ibu Tak Kenal Hermawan
Petugas KPPS Meninggal, Ini Alasan Polisi Periksa Dr Ani Hasibuan
Wiranto: Kalau Sudah Makar, Negara Bubar, yang Tangkap Siapa?
Jokowi Sebut THR TNI - Polri Cair Akhir Bulan Ini
Jelang Mudik Peminat Mobil Bekas di OLX Naik, MPV Paling Dicari
Isyana Sarasvati - Gamaliel Bawakan Lagu Aladdin, Mimpi Terwujud
Donald Trump Ingin Rombak Sistem Imigrasi Amerika Serikat
MUI Kota Bekasi Serukan Tolak People Power
Polri: 68 Terduga Teroris Ditangkap Selama Januari hingga Mei
Police Deny Bias in Handling Election Cases
Jadwal Persib: Rene Janji Akhiri Tradisi Buruk Laga Perdana
Begini Prosesi Pelantikan Sunjaya Purwadi Jadi Bupati Cirebon
Menaker Terbitkan Surat Edaran THR Lebaran, Apa Isinya?
Soal KPPS Meninggal, Dr Ani Hasibuan Bantah Sebut Senyawa Kimia
detikNewsJumat, 17 Mei 2019 14:17 WIB
Jokowi Salat Jumat di Dusun Sasak Sade Lombok, Warga Antre Salaman
Usai meninjau Kawasan Ekonomi Khusus (KEK) Mandalika, Presiden Joko Widodo (Jokowi) menuju Dusun Sasak Sade, Rembitan, Lombok untuk salat Jumat.
detikSportJumat, 17 Mei 2019 14:15 WIB
Jokowi Instruksikan Sirkuit Mandalika Rampung 2020 agar Bisa Nonton MotoGP 2021
Presiden Joko Widodo (Jokowi) meminta agar pembangunan Sirkuit Mandalika jalan terus. Itu agar Indonesia siap betul menjadi tuan rumah MotoGP 2021.
detikFinanceJumat, 17 Mei 2019 14:07 WIB
Jokowi Pastikan Sirkuit MotoGP Mandalika Selesai 2020
"Kami harap konstruksi paling lambat dimulai Januari 2020, sehingga 2020 semua fasilitas yang diinginkan oleh MotoGP betul-betul sudah siap," kata Jokowi
detikNewsJumat, 17 Mei 2019 14:01 WIB
Jokowi Tegaskan Sirkuit MotoGP Mandalika Selesai 2020, Siap Balapan
"Kami harap konstruksi (sirkuit) paling lambat dimulai Januari 2020, sehingga 2020 semua fasilitas yang diinginkan MotoGP betul-betul sudah siap," kata Jokowi.
WolipopJumat, 17 Mei 2019 13:35 WIB
Cerita di Balik Foto Kahiyang Ayu Bak Artis Hollywood yang Dipuji Netizen
Putri Presiden Joko Widodo, Kahiyang Ayu, tampil beda di sebuah pemotretan terbarunya. Biasa berbalut kebaya, Kahiyang kali ini dipotret bak artis Hollywood.
detikFinanceJumat, 17 Mei 2019 12:56 WIB
Taktik Jokowi Belum Ampuh Atasi Tekor Neraca Dagang
Beragam jurus pemerintah tidak juga ampuh untuk membuat surplus neraca perdagangan Indonesia. Neraca perdagangan nasional tekor terparah sepanjang sejarah.
Senyum Cerah Jokowi Bayar Zakat di Istana
Momen Jokowi Bukber dan Salat Berjemaah di Rumah OSO
Jokowi Luncurkan Masterplan Ekonomi Syariah Indonesia 2019-2024
Momen Jokowi Buka Puasa Bersama di Rumah Bamsoet
detikNewsJumat, 17 Mei 2019 10:10 WIB
Jokowi ke NTB Tinjau Kawasan Ekonomi Khusus Mandalika
Presiden Joko Widodo (Jokowi) hendak meninjau Kawasan Ekonomi Khusus (KEK) Mandalika yang juga akan dibangun sirkuit untuk balapan MotoGP.
detikNewsJumat, 17 Mei 2019 00:43 WIB
JK Bertemu Presiden IOC, Yakinkan RI Siap Jadi Tuan Rumah Olimpiade 2032
Wakil Presiden Jusuf Kalla (JK) meyakinkan kesiapan Indonesia menjadi kandidat tuan rumah Olimpiade 2032. Indonesia punya pengalaman menggelar Asian Games 2018.
detikNewsJumat, 17 Mei 2019 00:01 WIB
Wapres JK Kunjungi Kantor UNHCR dan Museum Olimpiade
Wakil Presiden Jusuf Kalla (JK) menggelar sejumlah pertemuan di Swiss. JK juga sempat mengunjungi The Olympic Museum di Lausanne, Swiss.
detikNewsKamis, 16 Mei 2019 21:13 WIB
Poyuono Sebut Parpol Koalisi yang Tak Boikot Pajak Setan Kurap!
Waketum Gerindra Arief Poyuono menyebut parpol koalisi sudah sepakat dengan usulnya. Yakni tak masuk parlemen dan membangkang bayar pajak. Apa rerpons TKN?
Copyright @ 2019 detikcom, All right reserved  Redaksi  Pedoman Media Siber  Karir  Kotak Pos  Info Iklan  Privacy Policy  Disclaimer